đây là những câu chuyện đã đề cập đến điều này
tuần trong danh mục 5 phòng tin tức nếu
bạn là một trong những nạn nhân của
gần đây đã tiết lộ hack của bạn trên Facebook
nên cẩn thận hơn trên internet
và xem xét kỹ hơn trực tuyến khác của bạn
và tài khoản ngoại tuyến ai đó có
đã báo cáo thông tin cá nhân được báo cáo
trên 30.000 hoặc nhiều bộ phận của Hoa Kỳ
Công nhân quốc phòng mà chính phủ Anh muốn
để bảo mật các tiện ích nhà thông minh và ai đó
sử dụng một AI học sâu để hoàn hảo
chèn Harrison Ford vào solo một ngôi sao
Câu chuyện chiến tranh những câu chuyện này đang đến
ngay trên
đừng đi đâu cả, đây là danh mục 5
Phòng tin tức truyền hình bao gồm công nghệ hàng đầu của tuần
câu chuyện với Linux nô lệ của chúng tôi Jeff
Weston Gemma bạn đang xây dựng một thương hiệu hoàn toàn mới
trang web đẹp
phải không bạn là diễn viên khủng khiếp
những gì chúng tôi đang hành động đến chơi tôi
không biết bạn phải hành động ổn
bạn đang xây dựng một trang web thực sự hay
chỉ vì Jeff bối rối không
có nghĩa là bạn phải ghé thăm nắp năm chấm
Chương trình truyền hình slash giấc mơ để đăng ký
lưu trữ web không giới hạn cho trang web của bạn
với tài khoản email không giới hạn MySQL
cơ sở dữ liệu phiên bản PHP mới nhất
WordPress và nhiều thứ khác và thậm chí miễn phí
đăng ký tên miền ít hơn
sáu đô la mỗi tháng để đăng ký ngay hôm nay
mèo năm chấm tv slash giấc mơ máy chủ tôi
xin lỗi Rick phút và đây là đầu
những câu chuyện để theo dõi trong tuần này nếu
bạn là một trong những nạn nhân của
gần đây đã tiết lộ một hack của Facebook bạn
nên cẩn thận hơn trên internet
một sự thận trọng bổ sung cho người khác trực tuyến của bạn
và tài khoản ngoại tuyến các tin tặc dữ liệu
lượm lặt từ mạng xã hội có thể
được sử dụng để đánh cắp nhận dạng và truy cập
các tài khoản khác nhau, từ các ngân hàng và
các tổ chức tài chính khác trực tuyến
lưu trữ nó cũng có thể được sử dụng trong
cái gọi là tấn công lừa đảo giáo
tin tặc sử dụng thông tin họ
biết về người dùng cụ thể để gửi cho họ
tin nhắn được cá nhân hóa đã thuyết phục
họ để rò rỉ mật khẩu của họ hoặc khác
dữ liệu quan trọng khoảng 30 triệu tài khoản
đã bị xâm phạm trong cuộc tấn công
Facebook công bố lần đầu ba tuần trước
các tin tặc có thể truy cập vào
tên và số điện thoại của gần như tất cả
những người sử dụng cũng như thông tin cá nhân
chẳng hạn như tình trạng mối quan hệ ngày sinh
lịch sử giới tính và giáo dục và công việc
cho 14 triệu trong số đó dữ liệu này có thể
có khả năng được sử dụng để chiếm đoạt tài khoản
trên các dịch vụ khác ngoài Facebook
cũng là tính năng đặt lại mật khẩu trên nhiều
các trang web yêu cầu người dùng trả lời một số
an ninh đặt câu hỏi thường xuyên
chỉ yêu cầu loại cá nhân
chi tiết đã được tiết lộ trong
Facebook hack nhưng nó không chỉ trực tuyến
tài khoản có thông tin về rủi ro
chẳng hạn như tên và ngày sinh cũng có thể
được sử dụng để truy cập vào ngân hàng
tài khoản hoặc hồ sơ bệnh án trên
điện thoại bạn có thể tìm hiểu xem bạn có
bị ảnh hưởng bởi cuộc tấn công của Facebook bởi
đăng nhập vào
đếm và bằng cách vào trang bảo mật
công ty đã thiết lập chúng tôi đã tạo
hot liên kết cho bạn tại cat five TV slash FB
hack okay wow Tôi thậm chí không nghĩ đến
thực tế là thông tin này có thể được sử dụng
để giành quyền truy cập vào các trang web khác
điều này dẫn tôi đến như một
câu chuyện thực tế đáng kinh ngạc trong cuộc đời tôi
đã bị khóa tài khoản ngân hàng của tôi
bởi vì tôi thực sự rất dài
mật khẩu mà tôi oh yeah bạn đã đề cập
điều này đúng như vậy II chỉ cần đi ra ngoài
với quá nhiều lần thử vì tôi
cố gắng để thực sự tự gõ vào
mà tôi không bao giờ để tôi nên sử dụng tôi
quản lý mật khẩu thực tế mọi lúc
và khi tôi gọi cho ngân hàng và tôi
nói một khi tôi gọi cho họ tôi như tôi
chỉ cần chứng minh cho bạn biết tôi đang hỏi ai
tôi một loạt câu hỏi tôi đã từng làm việc
tại Ngân hàng này để II biết câu hỏi
sẽ hỏi tôi dù sao hỏi tôi loạt
câu hỏi và tôi sẽ trả lời họ, bạn có thể
mở khóa tài khoản của tôi và tôi có thể đăng nhập và
người trên điện thoại cho biết tôi đề nghị
bạn sử dụng một yếu hoặc mật khẩu hoặc ít hơn
mật khẩu phức tạp mà anh ta không thấy và tôi
chỉ ngân hàng của come on
vì vậy tôi đã có ngân hàng cho tôi biết hai
các ngân hàng khác nhau nói với tôi hai lần trong
tuần trước để sử dụng Internet Explorer
bây giờ Facebook đã có bạn biết Facebook
người dùng đã lấy dữ liệu của họ ngay
nó bị đánh cắp và sau đó mọi người đang gọi
các ngân hàng có lẽ tôi không nói
xảy ra có thể và họ đang hỏi
trả lời chính xác câu hỏi của ngân hàng
được đào tạo để yêu cầu bất kỳ và đó là crummy
khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi không phải là đứa trẻ nhất
đứa trẻ trung thực sao tôi đã Ahold của tôi
Cuốn sách ngân hàng của anh em và tôi biết tất cả các
câu trả lời cho câu hỏi của mình đúng họ
không phải họ không nghĩ
rằng bất cứ điều gì anh ta biết câu trả lời những
anh trai của khóa học được không có xin lỗi bro
vâng, nó thật tệ, bây giờ bạn có
nếu bạn có Facebook, bạn phải
cẩn thận về tất cả những gì tôi muốn nói
bạn có thể đi đến
liên kết của chúng tôi và xem bạn có
trong thực tế bị ảnh hưởng cat5 dot TV slash FB
Hack sẽ đưa bạn hiện nay hay
không phải bạn bị ảnh hưởng này là cái gì đó
có thể chúng ta không thực sự nghĩ về cách
điều này có thể xảy ra bởi vì nếu tôi có
kết nối như mẹ tôi trên Facebook và
tài khoản của mẹ tôi bây giờ chúng tôi không hoàn toàn
có nhưng chắc chắn trong tiếp theo
thế hệ có một dữ liệu lịch sử của
ngay cả vai trò của cha mẹ để vợ tôi
ví dụ trước khi cô ấy là Ferguson
Facebook cô ấy đúng tên thời con gái
bởi vì chúng ta từ thế hệ nơi
Facebook tồn tại khi chúng tôi còn là thanh thiếu niên
đúng vậy thế hệ tiếp theo con tôi bây giờ
tất cả của một đột ngột nên nghĩ rằng
thế hệ và dữ liệu đó được thu thập và
con gái tôi có một tài khoản ngân hàng và bạn
biết câu hỏi đầu tiên mà ngân hàng
có thể hỏi là thời con gái của mẹ bạn
tên đó là một trong những câu hỏi
là một trong những câu hỏi và đó là
dễ dàng lượm lặt cho thế hệ đó nếu
tài khoản của cô ấy bị hack và không
tài khoản của cô ấy đã bị tấn công
Dữ liệu của Facebook đã bị tấn công và giờ đây
thông tin đó có sẵn cho những thông tin đó
tin tặc vì vậy nó thậm chí không nhất thiết
họ gọi các ngân hàng mà họ có thể
sử dụng dịch vụ ngân hàng trực tuyến giống như
Tôi nói với những người thích nhất
mật khẩu quan trọng để bạn có thể bảo vệ là
email của bạn vì điều gì xảy ra khi bạn
quên mật khẩu của bạn ở một nơi khác
bấm quên mật khẩu và đoán xem
xảy ra email tiếp theo bạn nhận được email để
nếu tài khoản email của bạn đã được
thỏa hiệp điều đầu tiên bạn cần phải
làm là thay đổi email của bạn trên mọi dịch vụ
bạn có quyền
nhưng đó là một tình huống tương tự , nếu
họ biết câu trả lời cho người giả
câu hỏi tên con chó của bạn là gì
tên giáo viên yêu thích của bạn là gì
Tôi thích tất cả các bức ảnh yêu thích của tôi
giáo viên và nói với cô ấy rằng cô ấy là một
giáo viên tuyệt vời trong ngày giáo viên có thể
nói đây là giáo viên yêu thích của tôi
chính xác tất cả thông tin đó bây giờ
có sẵn cho một loại hoàn toàn khác
tấn công kỹ thuật xã hội có thể
xảy ra đằng sau hậu trường trước khi chúng tôi thậm chí
biết nó thậm chí còn xảy ra mm-hmm, chúng tôi
không gọi điện thoại cho ngân hàng
ngay cả khi gọi điện thoại , tất cả
điện tử
thật đáng sợ và bạn phải rất
hoài nghi về mọi thứ bây giờ
FEU khuyến cáo rằng khi bạn nhận được
những câu hỏi đó đi vào quyền nói dối
và tôi sẽ biết ơn bạn
máy tính tại nơi làm việc tôi thiết lập điều đó cho bạn
và tôi đã có ai đó gọi cho tôi một lần và nói
Tôi không biết khỉ màu gì
không biết khỉ màu gì
đã thử mọi thứ
Tôi đã thử Brown, tôi đã thử màu cam đen
không liên quan gì đến câu trả lời không phải lúc
không có gì cả
khi tôi nhận được những câu hỏi tôi thích
nghiền bàn phím với lòng bàn tay của tôi như tôi
không muốn câu hỏi này nếu tôi từng
quên mật khẩu của tôi thì tôi sẽ
phải đối phó với điều đó tôi sẽ không
quên mật khẩu của tôi và điều đó tốt
Tôi phải rời khỏi câu chuyện có thật câu chuyện có thật
một người nào đó đã báo cáo đã hút riêng
thông tin từ 30.000 trở lên
Bộ công nhân quốc phòng theo
đến các nguồn ẩn danh tại Lầu năm góc trong
Washington DC một cá nhân chưa được đặt tên là
có thể truy cập hồ sơ du lịch của bộ phận
đầu năm nay và sẽ
có thể đăng nhập nhân viên được gửi cá nhân
thông tin như tên ngày tháng năm sinh
và số thẻ tín dụng cả quân sự
và công nhân dân sự được cho là
đã bị cuốn vào hành vi trộm cắp và
ước tính hiện tại cho biết vào khoảng 30.000
những người có hồ sơ của họ tiếp xúc với
miscreants với số đó đặt thành
leo lên khi cuộc điều tra tiếp tục
trộm cắp dữ liệu được cho là đã xảy ra không
trong chính Lầu Năm Góc mà đúng hơn là
trong nhà cung cấp bên thứ ba mà nó sử dụng để
cuốn sách du lịch các nhà cung cấp đã không
từ được xác định của chính tả dữ liệu đến
như DoD đang tìm cách khởi động
chính tổ chức lại CNTT của nó
hoạt động với việc trao
mười năm 10 10 tỷ đô la Jedi
nhà cung cấp đám mây chương trình hợp đồng đang được
yêu cầu đưa ra các đề xuất
sẽ thấy một nhà cung cấp duy nhất nhận nhiệm vụ
tạo một hệ thống đám mây mới để xử lý
hoạt động cho
toàn bộ bộ phận mà một nhà cung cấp bên ngoài
sẽ bị rối loạn trong hành vi trộm cắp
thông tin nhạy cảm cá nhân cũng giống như
Lầu năm góc dường như giảm tải hàng loạt
dữ liệu về nhân viên và đại lý của họ
một bên thứ ba khác với Jedi không
đặc biệt tìm kiếm tốt vẫn chỉ là một
30.000 hồ sơ nhân sự sẽ thực sự
là một cải tiến lớn từ
dữ liệu tồi tệ nhất của chính phủ vấp ngã 20
triệu bản ghi cộng với bị đánh cắp bởi người Trung Quốc
tin tặc trong năm 2015 OPM mega hack tôi
nghĩ nếu điều này cho chúng ta thấy bất cứ điều gì
nếu tôi nghĩ một chút thì tôi không
sẽ đăng ký Facebook hoặc tôi sẽ
đóng tài khoản Facebook của tôi vì tôi
nghe nói họ biết tôi không muốn dữ liệu của tôi
có những nhân viên DoD
vâng họ không nhất thiết phải trên Facebook
vì vậy nếu bạn nghĩ rằng người đàn ông này chỉ là
thế giới chúng ta đang sống
chính xác bạn chỉ cần biết rằng
cậu bé ở ngoài kia mọi người là người
Tôi cho rằng đó là
thật không may là dữ liệu của chúng tôi là
ra có anyways yeah II nói với tôi
vợ vì cô ấy có một thành viên trong gia đình
phản đối kịch liệt với Facebook
bây giờ vì tất cả những thứ
xảy ra với vi phạm dữ liệu và
mọi thứ khác
mm-hmm và tôi đã nói những gì họ không
nhận ra là mỗi khi họ thanh toán bằng
thẻ tín dụng của họ mỗi khi họ thanh toán
với thẻ ghi nợ của họ, họ đang
theo dõi anyways ngay những giao dịch đó
hiện được gắn với người bạn biết
nơi bạn mua sắm họ biết bạn đi đâu
bạn ở đó lúc nào
xu hướng họ biết đó là lý do họ làm điều đó
nó không phải là một lý thuyết âm mưu
sự thật tại sao bạn nghĩ
cửa hàng tạp hóa trong thị trấn hiện có một điểm
bởi vì họ có thể theo dõi
những gì bạn đang chi tiêu và những gì bạn đang
làm chính xác và sau đó họ cung cấp
quảng cáo được nhắm mục tiêu vâng và thực sự
làm điều đó và nó hoạt động thế nào là thế giới
hoạt động ngay bây giờ để bạn phải chấp nhận
đó nhưng phải thông minh về nó một cách chính xác chúng tôi
phải làm quen với nó và chúng ta phải
bảo vệ của chúng tôi rất quan trọng
thông tin chúng ta phải hoài nghi khi
các nguồn bên ngoài đến tìm chúng tôi
cho những điều đúng nhưng sau đó chúng tôi
tất cả các
vì vậy phải suy nghĩ về những người
giả vờ là chúng tôi ở ngoài kia trên thế giới
và đó là những thứ mà tôi
có rất nhiều rắc rối vì tôi
không thể kiểm soát điều đó dễ dàng đúng
nó có thể đã ở ngoài đó và tôi
nghĩ rằng đó là nơi quy định phải
đi vào vị trí hoặc hướng dẫn phải
đi vào vị trí liên quan đến an ninh
bởi vì các công ty và chúng tôi đã có điều này
thảo luận về các quý ông có
Bitcoin của họ bị đánh cắp vì điện thoại của họ
công ty đã cho phép ai đó làm một sim
gian lận trao đổi và nó đi xuống đến đó
nhân viên cho phép điều đó xảy ra
họ cũng không xác thực rằng
đây thực sự là người đến và
thực hiện trao đổi sim về cơ bản
cho người này vào và
giả vờ là người khác truy cập
dịch vụ điện thoại của họ đã chuyển nó qua
với họ bạn làm những điều đó
không thể xảy ra nữa
vâng vì dữ liệu của chúng tôi được bảo mật
thông tin cá nhân như vậy gắn liền với chúng tôi
tài khoản và thiết bị của chúng tôi, đó là một
toàn bộ sự hoán đổi tinh thần chúng ta phải thực sự
chúng ta phải thực sự thay đổi cách chúng ta
nghĩ về hoàn toàn mọi bước của
quá trình vì vậy tôi có nghĩa là kiến ​​thức là sức mạnh và
đó là lý do tại sao chúng tôi làm những câu chuyện mới này ngay cả
mặc dù họ có vẻ không hài lòng
vâng nó không có nghĩa là tối
Tôi biết ma quái nhưng chúng tôi đã có nó, chúng tôi đã được
thực tế và chúng tôi nhận được một loại
giáo dục chính mình vâng phòng ngừa
thông tin cho bạn và tôi nghĩ bạn đánh
móng tay trên đầu được nhiều hơn
hoài nghi những người giả vờ là
bên thứ ba vì ngay khi họ
có thông tin về tài khoản của chúng tôi
chúng tôi sẵn sàng cung cấp cho họ nhiều hơn
thông tin bởi vì ai đó sẽ gọi cho chúng tôi
hoặc ai đó sẽ tiếp cận chúng tôi hoặc gửi cho chúng tôi
bức thư có vẻ chính thức và có
thông tin chính thức khi tôi nhận được hóa đơn
từ công ty Internet của tôi, tôi không
đặt câu hỏi nó, tôi chỉ trả nó tốt nếu
nó không thực sự là công ty internet của tôi
quyền đặt một spin thật dễ dàng vào nó
tốt nếu tôi có thể cung cấp cho bạn một cách nhanh chóng
ví dụ về điều gì đó đã xảy ra với
tôi tuần này thật buồn cười vì thích
bạn đang ở trong tâm trí của tôi bây giờ tôi đã có điều này
dự án cho trường nên tôi googling tất cả
những hình ảnh mà tôi thêm rằng tôi có lẽ
cần cho dự án của tôi
và tôi nhấp vào chúng nhưng
Hình ảnh Pinterest và tôi không có
Pinterest phải vì vậy tôi đang ở Google và tôi
đã đăng nhập vào Google ngay nhưng tôi
nhấp vào và tôi như tôi không có
Pinterest và tôi không muốn Petra vì vậy tôi
giống như X trong số họ và đi đến
một cái gì đó tốt ngày hôm nay trong email của tôi
đã có một email từ Pinterest cũng nhấp
ở đây và tôi nghĩ tôi không có
Pinterest làm sao họ biết như tôi không
chỉ cần nhấp và đăng nhập vào ứng dụng này
bên phải
Ý tôi là có lẽ chỉ vì tôi là
trong Google trên tiểu sử của tôi và họ
liên kết bằng cách nào đó tôi không biết họ
có thể sở hữu lẫn nhau nhưng bây giờ tôi
như tôi không mở email như thế
Tôi nghĩ hmm nếu tôi muốn Pinterest tôi sẽ
theo đuổi bạn đúng tôi sẽ không tôi sẽ không mở một
email từ ai đó giống như ngân hàng của tôi
đúng vâng bạn đã có để được thực sự cảnh giác
điều đó ngay cả khi nó có vẻ chính thức vâng tôi
sẽ đến với bạn, bạn không cần phải đến
tôi cảm ơn bạn tôi không cần phải bấm vào
liên kết cảm ơn bạn rất nhiều và nói
các quy định có thể giúp với
bảo mật dữ liệu của chúng tôi có
chúng tôi đã nhảy ngay vào câu chuyện tiếp theo của chúng tôi
Chính phủ Anh muốn bảo vệ ngôi nhà thông minh
các nhà sản xuất tiện ích của các thiết bị nhà thông minh là
được khuyến khích tạo các tiện ích của họ
an toàn chống lại các cuộc tấn công hack ở Vương quốc Anh
xuất bản một mã thực hành tự nguyện
cho các nhà sản xuất thể hiện cách họ có thể
bằng chứng sáng tạo của họ chống lại phổ biến
tấn công nhằm ngăn chặn các tiện ích
bị tấn công và sử dụng để gắn các cuộc tấn công không gian mạng
trong thiết kế đóng dấu cho phép mạng
kẻ trộm ăn cắp dữ liệu của chính phủ
sáng kiến ​​là nhằm vào các nhà sản xuất nhỏ
tiện ích thông minh cho ngôi nhà như web
kết nối chuông cửa máy ảnh đồ chơi và
báo động chống trộm cái gọi là Internet của
Mọi thứ ngày càng tăng
cyberattacks khai thác bảo mật kém trên
các tiện ích này bao gồm mã chi tiết
13 bước riêng biệt mà nhà sản xuất có thể thực hiện
để sản xuất sản phẩm an toàn hơn
các bước bao gồm lưu trữ an toàn khách hàng
dữ liệu thường xuyên cập nhật phần mềm
yêu cầu người dùng chọn mạnh mẽ hơn
mật khẩu giúp người dùng dễ dàng hơn
xóa dữ liệu và đặt lại thiết bị
khi thiết lập tiết lộ dễ bị tổn thương
chính sách
cho các công ty cho đến nay HP và cao
Centrica đã đồng ý tuân theo mã
tuyệt vời được rồi, đây là một bước trong
đúng hướng
Tôi nói vâng, vì vậy Internet of Things chúng ta
nói về điều này một chút tuần trước
MM-hmm cũng rất dễ dàng
đi với mật khẩu mặc định của bạn
đúng một số nhà sản xuất mang
ra chúng tôi đề cập như vạn
cùng một thiết bị và đặt cùng một
mật khẩu trên mỗi một đơn đúng nó
chỉ cần dễ dàng để flash firmware
chính xác là Vương quốc Anh đưa ra điều này là
thực sự thực sự kịp thời và tuyệt vời
thực hành vì vậy tôi có nghĩa là nó tự nguyện từ
tôi hiểu điều gì đó và một số
có thể nói điều này không nên
tự nguyện có lẽ nên có luật
có lẽ điều này nên được thực thi
có lẽ những quy tắc này nên được đặt ra
của chính phủ và áp dụng mạnh mẽ
cho các công ty đúng nhưng tôi nghĩ rằng
trên đó Sascha là nó không phải là một bước tiến tốt trong
đúng hướng là nó không tốt
hướng dẫn cho các công ty bắt đầu và tôi
thực sự muốn họ thích giải quyết vấn đề này
thức dậy và nói rằng đây là những
là một số quy tắc tốt để theo tôi sẽ
bắt đầu nó vì vậy bây giờ chúng ta thấy HP nói yeah
chúng tôi sẽ theo dõi điều này vì vậy bây giờ tôi là một
người tiêu dùng cá nhân tôi có thể cảm thấy một chút
tự tin hơn khi mua thông minh
thiết bị nhà từ HP phải vì vậy nó có này
thêm lợi ích của okay tôi như một
công ty nếu tôi áp dụng các bảo mật này
chính sách mà chính phủ đã đặt ra
để chúng tôi tự nguyện chấp nhận ngay bây giờ
người tiêu dùng đã đạt được sự tự tin trong
thực hành và nó tốt hơn cho
kinh doanh chính xác
niềm tin tiêu dùng là tất cả các bạn tất cả các bạn
thực sự cần là một công ty đúng để nói
có bạn biết năm khác nhau
các công ty và hai trong số năm có
thông qua những thực hành này tôi không
thậm chí đi mua sắm với ba người còn lại
hoàn toàn đúng, tôi đồng ý vì vậy nó chỉ
có nghĩa là có lẽ nó quá tốn kém
để họ biến nó thành luật, tôi không hoàn toàn
chắc chắn nó như thế nào nhưng nếu họ có
đây là một điều tự nguyện nó có ý nghĩa
với tôi rằng các công ty sẽ tích cực
theo đuổi những đề xuất này
trong các bước này bởi vì nó thực sự
để mang lại lợi ích cho họ trong luật
cuối cùng nó sẽ trở nên phổ biến
cảm giác cuối cùng nó sẽ đến được
điểm mà không có công ty nào được kể
pháp luật mà thiết bị của họ cần
tên người dùng và mật khẩu để đăng nhập ngay
và bây giờ thậm chí còn nhiều hơn hai yếu tố
xác thực đang trở nên nhiều hơn
chủ yếu là có, vì vậy không có công ty
cần được thông báo rằng giao diện của họ
cần mật khẩu
không họ chỉ đó là duh vâng cũng vậy nó
cần phải được pháp luật có lẽ không có thể
nó cần trở thành thực hành phổ biến và
đến mức mà người tiêu dùng sẽ
nói rằng họ thậm chí không sử dụng mật khẩu
đó là ngu ngốc Tôi không muốn mọi người rằng
có thể truy cập mạng của tôi vì vậy tôi không thể
sẽ mua mà bạn có thể tưởng tượng một tên trộm
báo thức có kiểu mặc định như chung
n bởi vì nó là thực bởi vì nó thực
Sasha
rất ok Tôi không có một báo động chống trộm AHA
đúng nhưng nếu tôi đã làm tôi sẽ cho rằng tôi
an toàn nó sẽ hy vọng tôi thực sự thực sự
hy vọng nhưng nó không phải luôn luôn như vậy tôi
đoán không
câu này không phải là một chiếc nhẫn phi công
ai đó đã sử dụng một người học sâu để
hoàn toàn chèn Harrison Ford vào solo
một câu chuyện về Star Wars đúc bất kỳ ai khác
hơn Harrison Ford trong vai Han
Solo chỉ cảm thấy giống như sacrilege nhưng kể từ
Ford bây giờ 76 tuổi chơi một
phiên bản trẻ hơn của mình sẽ là tất cả
nhưng không thể hoặc ít nhất là không thể nếu
bạn dựa vào tiêu chuẩn Hollywood
thủ thuật bỏ lão hóa như trang điểm và CG
trí thông minh nhân tạo hóa ra
làm một công việc khá tuyệt vời
trở lại vai trò của solo
Kênh giả mạo trên kênh YouTube sử dụng phần sâu
kỹ thuật giả mạo với phần mềm miễn phí và
đã đăng video giải thích
ấn tượng và đôi khi đáng sợ
khả năng xử lý hình ảnh bằng cách sử dụng
trí tuệ nhân tạo bằng cách sử dụng một quá trình
được gọi là học sâu và AI phân tích
bộ sưu tập lớn các bức ảnh của một
người tạo một cơ sở dữ liệu toàn diện
của chúng ở hầu hết mọi vị trí và tư thế
nó
sau đó sử dụng cơ sở dữ liệu đó một cách thông minh
thực hiện thay thế khuôn mặt tự động trên
một vách đá nguồn trong trường hợp này thay thế
diễn viên Alden và khuôn mặt của Rachel Energy
với Harrison Ford như chúng ta đã thấy
trước khi như khi học sâu được sử dụng
để diễn viên Henry Cavalli
Giải đấu ria mép không chỉ là kết quả
tốt họ thực sự tốt hơn so với
hình ảnh lừa đảo trực quan của Hollywood
hiệu ứng các studio có khả năng
quả hạch và nó chỉ là một trong những thứ đó
nơi nó giống như một lần nữa không sao fan
phim và sáng tạo của người hâm mộ fan hâm mộ đang làm
nhiều hơn những gì họ có thể làm trong
phòng thu không thể tin được nó cảm thấy như
nó có thể đạt được như chúng ta có thể làm
bây giờ
vâng công nghệ là bạn phải
tốt ở đó như những bụi bẩn này
chuyên nghiệp sử dụng phần mềm nhưng nó sẽ
vui quá nhiều như chúng ta có bao nhiêu
cảnh quay trên danh mục 5 như chúng ta có thể
chúng ta có thể giống như siêu anh hùng hay không
một cái gì đó giống như bộ phim lớn tiếp theo
ai đó làm cho nó xảy ra ai đó trong
cộng đồng hãy làm cho nó xảy ra
ngay trước khi chúng ta làm tròn tối nay
đây là thị trường mật mã nhìn ra
trông như 1700 giờ khi chúng tôi ghi lại
show Miền Đông vào thứ Tư
Ngày 17 tháng 10 năm 2018 theo đồng xu
gecko Bitcoin chạm sáu nghìn sáu
trăm sáu mươi bốn đô la và sáu mươi
tám xu chúng tôi litecoin được trailing của
năm mươi bốn đô la và sáu mươi xu
aetherium là hai trăm mười
đô la và ba mươi chín xu Manero là
với một trăm tám đô la và
mười một xu
stellate stellite tại sáu điểm sáu ba
mười nghìn xu và dấu
hơn nữa đằng sau đó là đồng xu rùa
chậm mà chắc
ở mức 0,3 đến mười nghìn phần trăm
nhớ thị trường tiền điện tử không bao giờ
đóng cửa và nó luôn luôn dễ bay hơi
tất cả thời gian mà chúng tôi có
cảm ơn Roy W Nash và
người xem cộng đồng để gửi câu chuyện
cho chúng tôi tuần này cảm ơn vì đã xem
loại 5 phòng tin tức truyền hình không quên
Like và đăng ký tất cả công nghệ của bạn
tin tức với một thiên vị slate Linux và cho
nhiều nội dung miễn phí hơn hãy chắc chắn kiểm tra
trang web của chúng tôi từ TV loại năm
phòng tin tức và Sacha Rickman và tôi
Robbie Ferguson
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]
bạn
[Âm nhạc]